Repository: ABCdatos/translations
Catalog: kodi-translations/kodi-main/.httpcache/TRX/kodi-main/pvr.pctv/*/strings.po
Languages: ko_kr

# Addon Summary
source: PVR Client to connect PCTV Systems Broadway to Kodi
ko_kr: PCTV 시스템 브로드웨이를 Kodi로 연결하는 PVR 클라이언트

# Addon Description
source: PCTV Systems frontend. Supporting streaming of Live TV & Recordings, EPG View, Timers.
ko_kr: PCTV 시스템 프론트엔드. 라이브 TV 스트리밍 & 녹화, EPG, 타이머 지원.

# Addon Disclaimer
source: This is unstable software! The authors are in no way responsible for failed playings, incorrect EPG times, wasted hours, or any other undesirable effects.
ko_kr: 이 소프트웨어는 불안정합니다! 재생 실패, 정확하지 않은 EPG 시각, 시간 낭비, 의도하지 않은 현상에 대해 제작자는 어떤 책임도 지지 않습니다.

# #30000
source: Hostname or IP address
ko_kr: 호스트네임 또는 IP 주소

# #30001
source: Port
ko_kr: 포트

# #30010
source: Automatic Host Detection
ko_kr: 호스트 자동 감지

# #30020
source: Transcode
ko_kr: 트랜스코드

# #30021
source: PIN required
ko_kr: PIN 필요함

# #30030
source: Video Bitrate (Kbps)
ko_kr: 비디오 비트레이트 (Kbps)

# #30100
source: General
ko_kr: 일반
